Madame, Monsieur,

Je m'appelle Marius Mestron, j'ai 20 ans et je suis en fin de formation de développeur web de 2 ans à Web@cademy, Epitech Paris.

Passionné par le développement, je suis intéressé par la formation "Pré MSc" à Epitech. Les sujets comme l'Intelligence Artificielle, l'UX, la Sécurité, le DevOps et la Transformation Digitale m'intéresse beaucoup.

Ayant acquis des compétences en développement web, je souhaite élargir mes connaissances vers l'IA et la cybersécurité. Convaincu que cette formation est la suite logique de mon parcours, je suis prêt à m'investir pleinement.

Je suis disponible pour un entretien afin d'échanger davantage sur ma candidature.

Merci de votre attention.

Cordialement,

Marius Mestron